Sálvame is back but this time it's not
sálvame vuelve pero en esta ocasión no
Clip Bay this time it's not a
es clip Bay en esta ocasión no es una
promise that later It turns out that no
promesa que luego Resulta ser que no en
this time Sálvame is back
esta ocasión vuelve sálvame de manera
literally I've been hearing speculation out there
literal he estado escuchando por ahí
that it will be more tacky
especulaciones de que si será ma cutre
with less budget not Sálvame is back
con menos presupuesto no sálvame vuelve
literally what happens is that
de forma literal lo que pasa es que en
instead of coming to a television network
vez de venir en una cadena de televisión
or a platform as it was intuited that
o en una plataforma como se intuía que
Netflix could be, it's going to be on
podía ser Netflix pues lo va a ser en
YouTube on Twitch on Instagram and on
YouTube en Twitch en Instagram y en
TikTok, that is, it's going to be the same as
tiktok o sea va a ser lo mismo que
Telesalseo Javi Oliveira La Salsería
telesalseo Javi oliveira la salsería
Exactly the same multistream and
Exactamente lo mismo multistream y
airing every afternoon on all
emitiéndose todas las tardes en todas
platforms well let's see on one hand
las plataformas bien a ver por parte Por
Why is it going to air on YouTube
qué se va a emitir en YouTube